(1) Variar el dicc. de palabras prototípicas y ver el efecto en la clasficación, con cada enfoque
	* Hacer tabla de todos los casos
	* En cada dicc. de palabras prototípicas comparar el ranking de palabras, ¿criterio? ¿validación psicologos?

(2) Variar los embeddings y repetir los experimentos del punto anterior

(3) Experimentar con el enfoque iterativo 

	* Las etiquetas predichas varian conforme avanzan las iteraciones
	* Las etiquetas predichas parecen ser más "completas" con el KW auto 

(4) Experimentar con el enfoque de acotar el número de palabras que se promedian en función de la sep. del origen de las representaciones


Corpus:
WINE: https://www.kaggle.com/datasets/zynicide/wine-reviews
MOVIES: https://www.kaggle.com/competitions/sentiment-analysis-on-movie-reviews/data
JRC: https://wt-public.emm4u.eu/Acquis/JRC-Acquis.3.0/corpus/


Submit: 
https://www.springer.com/journal/13042



